你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
厨师香吉!
在海军食堂发挥真正价值!
这艘海贼船是从空中掉下来的是真的吗
真难以置信
可是 我们纳巴隆可是以铜墙铁壁著称的大要塞
除了从空中掉下来以外 海贼船根本没有其它手段可以入侵这里
听说船内一个人也没有
可是 有刚喝了一半的咖啡和抽了一半的烟
就好像直到刚刚船上还有人似的
而且 内部的船舱里...
黄金堆积如山?
而且听说还是在古代遗迹里埋了数百年的黄金
如此令人毛骨悚然的事 我从来都没听说过
幽...幽灵船吗
那些家伙遭受了古代遗迹的诅咒 从这世上消失了
联络德雷克少校手下的第4 第6及第9部队
各部队立即进入第2级战斗戒备状态
不管它是幽灵船还是什么
难道他们想向我们纳巴隆要塞挑战吗
动作快点
到底是什么样的一群人啊
火速到中央塔的第一指挥室集合
纳巴隆...
原来如此 是这样啊
我们偏偏掉到了海军引以为豪的大要塞的正中央了啊
怎么做 船长先生啊
发生什么都和他无关吗
快点
有紧急事态
海贼船将送往第88号船坞
并进行彻底的搜查
报告
斯坦巴雷号请求入港
你说什么
虽然我们已回复由于目前事态紧急请稍等片刻...
因为暴风雨 我方人员伤亡惨重
事态紧急啊
请让我们立刻接受治疗
虽然我们知道那是从总部来的船
但是要塞内潜藏着海贼的可能性很高
无法许可入港
要是现在让外部的船只进来的话
只会造成不必要的混乱...
打开海门
许可入港
马上给他们配备医疗队
遵命
司令官
在伟大航路的正中央受了伤的人 心中会感到何等的不安
你应该也很清楚吧
那是毋庸置疑的
可是...
那就这样吧
好久没有像这样稍微有些干劲了
没什么 他们是无法走出要塞的
可是到底为什么会来到这纳巴隆
蒙奇·D·路飞
船要入港了
进入第1级警备状态
乘船用建材桥预备
好大的要塞啊
话说回来 这里是哪儿啊
还是回头吧
这座要塞到底是什么构造啊
巨大过头了 无法掌握全貌
明明必须尽快逃出这里...
时间拖得越久就越不好走了
大家都去哪儿了啊
不是吧
这是什么啊
太大了
梅利号呢
梅利号不见了
等一下啊 梅利号呢
我的黄金到底去哪儿了
黄金黄金黄金黄金黄金黄金...
费了那么大劲才弄到手的...
是船
而且还是军舰级别的
是第31部队吧
到第7区B栋去
有新船入港了就说明
这里不是一个湖
是和外海相通的
太好了
得快点召集大家去找前进梅利号
要想办法利用那阵混乱
只要打扮成内部人员 就能收集到情报了
在哪儿啊
虽然海军认得路飞和索隆的样子
但好在他们不认得我
是这儿吗
糟了
这要塞是怎么回事啊
简直就是个迷宫
你知道厨房在哪儿吗
厨...
知道 知道
是厨房吧
我们是乘刚才的船来的
真受不了 迷路了
深表同情啊
我5年前刚来这里的时候也是经常迷路呢
你已经在这里待了5年了吗
那就麻烦你带我们去厨房吧
我们总不能叫这边的厨师来帮忙吧
就拜托你了
我可以说“不行”吗
我们是从玛丽乔亚来的
你帮我们是不会吃亏的
好像也没什么好处
好吧 美女姐姐
小事一桩
二位对这座要塞有什么了解的吗
不清楚 我们两兄弟是厨师
在海军里可是小有名气的
是名人啊
这次是受你们厨房的主任之托而来的
我们在玛丽乔亚 能让那些挑剔的将军大饱口福
和在这种偏僻的乡下 做着不讲究的饭菜的厨师可不是一个等级的
首先要让他们见识下水平的差距才行呢
我才不是在问这些呢
总之 如果不先想办法甩掉他们去变装的话
就没法收集情报了
真不愧是传说中的厨师
接下来从这里拐进去 在第一个拐角处右拐再直走然后再左拐就是厨房了
是这边吧
拜拜
第一个拐角处是这里吗
这样就行了
罗罗诺亚·索隆
所谓幽灵船指的就是草帽小子路飞的船
乔纳森司令对我们德雷克少校直属部队 下达了捉拿他们的秘密指令
其中 被认为最强大的敌人就是
罗罗诺亚·索隆
他是曾经被誉为海贼猎人的剑豪吧
我听说他是用三刀流的
总之先抓住他
要让他后悔来到这里
你说要让谁后悔?
这里刚才来过了吧
你大摇大摆地在这里走什么呢
疼死了 你这混蛋...
什么啊 是你啊
还明目张胆地带着三把刀 岂不是一下子就会被发现了
这样连我也会受到牵连的吧 真是的
总之先躲起来
我的刀
差不多到吃饭的时间了
肚子好饿啊
走掉了
不必这样偷偷摸摸地藏起来吧
事态紧急的话 和他们对干不就完了
大白痴 还不知道大家都在哪儿呢 要是这么做的话
大家都会集合的吧
这么说也是
不是啦 梅利号也去向不明了啊
别那么紧张啦
比起那些 这里的景色还挺好的嘛
来的时候是晚上 当时还真没看清楚呢
这里真不错
娜美 在这里看的话 不久就能找到他们...
你在说什么傻话啊
总之 你就给我在这里老实待着
真是的
明明就会迷路给人添麻烦
你小子把人家的刀...
你干什么啊
可恶
总之 你要意识到自己是个路痴
等我找到其他人以后就会来接你的
在那之前...
小子
在那儿做什么呢
被发现了
怎么会...
别在这种地方偷懒了 快给我去打扫
好嘞
幽灵船骚动真是累死人了
总之先填饱肚子 小心警惕吧
幽灵船?
找到吃的了吗
看来那边是食堂
食堂
笨...等下
你干什么啊
别冲动
我要去吃饭
吃饭 吃饭
你小子真烦啊
是谁
不许动
怪了啊
是错觉吗
也许是因为从昨天起就一直处于紧张状态吧
是太累了吧
总之现在先填饱肚子
你个白痴 差点就被发现了啊
安排得很不错
这副打扮的话 就很难被人怀疑了吧
好香啊
这边就是厨房吗
看起来倒挺有意思的
好像有新船抵达了
什么 那终于要来了吗
那两个瞧不起人的家伙
你是说那两个兄弟要闯进这里了吗
一开始很关键
要给他们点厉害瞧瞧
肉 是肉的味道
你难道不知道“忍耐”这个词吗
我只知道“肉随便吃”和“随意添菜”这两句话
就只有这些吗
路飞
吃饭
就是你们吗
玛雷兄弟
玛雷...
你们好
你们就是从玛丽乔亚来的讨人厌的厨师?
你们还说了要来这种不想来的乡下要塞吧
还说我们做的饭是不讲究的
挺会说的嘛
什么啊 是说把我们和谁搞混了吗
我才不管你们叽叽喳喳地说什么呢
我肚子饿了 给我吃的
就是你们啊
为了给玛丽乔亚的大人物做晚餐
每餐都要用掉100万贝利食材的白痴
就算是上头决定的人事调动
但这里可是纳巴隆最神圣的地方 厨房
只要是我不认可的厨师 就一步也别想进入这里
说得没错
不愧是杰西卡大姐
这座要塞可是有1000名猛将常驻
这里的厨师都尽最大努力给他们做出美味的料理
将能量送到大家的肚子里
为了在前线奋战的士兵
每天早晚 他们连一根头发都不会掉
和依仗食材来摆架子的厨师
不是一个级别的
那些是给我吃的吗
你们没有忘记吧
料理是用这儿
是用心意来做的
就是说想教教我所谓料理为何物吗
我可不想把自己说得那么伟大啊
只是想让你们见识一下我们的这种自尊心罢了
在这里我不管你们是什么人
不过 要是没有值得信赖的手艺
是会给其他人添麻烦的
我就说明白一点
只要得不到我的认可 你们就别想在这纳巴隆以厨师自居
原来如此
听起来挺有趣的 这位女士
什么啊 什么啊 在吵什么呢
厨师们好像要用料理开战了
也让我看看
那家伙就是从总部来的厨师吗
随意挑自己喜欢的食材来用吧
规则很简单
各自做100人份的料理
胜负就由吃完了的士兵们来决定
虽然不清楚是怎么回事 可我好兴奋啊
随时都可以开始
这场仗死也不能输
要只将味道好的地方充足地放进去
连做都不做就想认输了吗
完成
100人份
怎么样
好厉害啊 这么快就做完了吗
看起来好好吃
给我住手
当然了 我们可是每顿都做1000人份的
速度犹如大海中驰骋的鲨鱼
这就是纳巴隆的真髓
做得真是浪费啊
他想做什么啊
那...那家伙
难道说...
要用我们没用的部分吗
将金枪鱼的骨头和头部剁烂后
再将肠子磨碎
和蔬菜屑一起包起来
放在油里炸
再将肥肉煮烂
浇上从鲷鱼中充分提取出来的特制酱汁
肠子的苦味增进食欲
浓厚的味道给疲惫的身体注入活力
这样的话 也需要些清爽的配菜
牛蒡和土豆的皮里含有比里面还要多的营养
是对于士兵来说最理想的营养源
花椰菜的芯能作为柔软芳香的色拉调料
看看这饱含着爱与营养的料理吧
这里是战场吧
料理做得好吃固然重要
但要是食材用尽了才应该是最为难办的事吧
不管是1万贝利还是100万贝利
也绝不能浪费一丝一毫的食材
不管是何种食材 都能将爱心完全灌注其中才是厨师的修养
就像深爱着女士的一切一样
这是某个老头子教给我的
至今为止都没有吃过啊
顿时重获新生了
太好吃了
可恶
我们一心只想着不输给有名的厨师 却做了不应该做的事情
只知道用味道最好的部分
纳巴隆的料理和那些达官贵人吃的奢侈料理不一样
是出生入死的士兵们的料理
这才是杰西卡大姐的信念啊
可是我们却将心意都放在了挑选食材上...
86 87 88 89
90 91 92
93 94 95 96 97 98
太厉害了
至今为止有过把我们做的料理吃得如此干净的人吗
怎么了
没事吧
振作点
太...好吃啦
好饱 好饱
非常满足
走吧
已经没有遗憾了
谢谢你们 多谢款待
可以的话 真不希望和像您这样的美人开战
让我们再会吧 小姐
站住
还有什么要给我吃吗
你打算就这样让我一直背着耻辱吗
我很欣赏你们
你们的胃口和心意
你们两个从今天起就是我们的伙伴了
就要这样才行 杰西卡小姐
还真是不能马上就找到呢
这是当然的了 司令官大人
就算他们是海贼 也不会跑到这种容易被发现的地方吧
不管从哪里看都一清二楚呢
是啊 小心翼翼东躲西藏着和我们周旋的人也是有的
不过 那类型的海贼里就是会有一两个胆大包天的家伙啊
是这样吗
看来今天不会空手而归了
可恶 那个白痴航海士 放哪儿不好偏放到这种难够的地方
他妈的
可恶 石头也和我过不去
欢迎来到我们纳巴隆
首先是一只和...
到底是怎么回事
鬼知道
你这个麻烦鬼
你说什么 混蛋
别我话音刚落就被抓了啊
算了 你先在那里给我冷静一下
其他人在哪儿
大家都想想自己所身处的状况啊
乔巴
你也不是在医务室帮人家治疗的时候吧
次回ONEPIECE
被囚禁的索隆和乔巴
紧急执刀!
海贼王!我当定了!